Risico's

Bij risico's kan onderscheid worden gemaakt tussen interne
en externe risico's.

Interne risico's:

-  Haalbaarheid van het project; Het kan voorkomen dat de gestelde
   tijd niet genoeg is om het project af te ronden.

-  Iemand die bijvoorbeeld door ziekte niet meer in staat is om het project af te ronden.
   Dan moeten de overgebleven groepsleden extra taken overnemen. 

-  Projectleden die niet meer met elkaar kunnen of willen samenwerken.

-  Technische risico's; Foute keuze van hardware onderdelen die 
   aan het einde van het project niet meer functioneren. Ook valt hier te denken aan het slecht bouwen van het prototype of het niet goed nadenken hierover.

-  Afhankelijkheid  van andere taken; als de taak 'bouwen van het prototype' door de
   bouwers niet op tijd gereed is, kan de taak 'software programmeren' door de programmeurs niet beginnen.
 

Externe risico's:

-  Onvoldoende tijd voor besluitvorming

-  Onduidelijke projectgrenzen. 

-  Veranderingen met betrekking tot de doelstelling kunnen negatieve gevolgen hebben voor het plan van aanpak.
   Dit brengt veel wijzigingen zich mee om het plan van aanpak relevant te houden aan de nieuwe
   doelstelling. 

-  De leveringstijd van de materialen kan langer duren dan verwacht aangezien wij met meerdere hardware
   onderdelen mogen werken bij dit project.   
  
  